GOALS OF THE YEAR 2022
Taun ini aku berfikir aku bisa jadi web developer kedepannya, aku udah PKL dan udah ngerasain rasanya kerja di pabrik, tapi aku lebih memilih untuk menjadi Web Developer.

Untuk mewujudkan mimpiku yang ingin kuliah di Yogyakarta sembari mendapatkan income dari freelance web development, aku membuat goals ini:

#BIGoals:
- fullstack developer
- frontend developer
- backend developer
- paham HTML, CSS, JavaScript, PHP.
- Rangking 1 dikelas
- nikah sama cewe itu

#Goals:
- konsisten minimal 1 minggu 2 video materi.
